1. Descripción del MVP
El MVP de la plataforma de diseño de ropa personalizada permite a los usuarios registrarse, iniciar sesión y diseñar prendas. Ahora incluye la selección de tipos de prendas, colores, tejidos, detalles opcionales y la capacidad de ajustar la talla de las prendas. Los usuarios también pueden ver una vista previa de sus diseños y compartirlos.

2. Tecnologías Seleccionadas y Diseño
Lenguaje de Programación: C#
Framework: .NET Core (versión más reciente)
Repositorio de Código: GitHub

3. Modelo de Datos
Usuario: Contiene propiedades como correo, contraseña y una lista enlazada de prendasdiseñadas.
Prenda: Contiene propiedades como tipo, color, tejido, detalles y una nueva propiedad talla (por defecto "Standard", pero ajustable por el usuario).

4. Controladores
controlarusuario: Maneja el registro de usuarios e inicio de sesión.
controladordeprendas: Permite a los usuarios diseñar prendas, ajustar la talla, obtener una vista previa de la prenda, y compartir el diseño.

5. Vistas

Formularios básicos de consola para:

Registro de Usuario
Inicio de Sesión
Diseño de Prendas
Ajuste de Talla
Vista Previa de la Prenda
Compartir Diseño

6. Arquitectura General

El sistema sigue una arquitectura modular, orientada a objetos:

Clases de Datos: Nodo, Prenda, y Usuario definen las entidades básicas.

Estructuras de Datos: listaenlzprendas y ListaEnlazadaUsuarios utilizan listas enlazadas para manejar prendas y usuarios dinámicamente.

Controladores: controlarusuario y controladordeprendas encapsulan la lógica.

Interfaz de Usuario: Se utiliza un menú de consola para acceder a las funcionalidades principales como diseñar, ajustar talla, ver vista previa, y compartir el diseño.
